---
pubDatetime: 2026-11-01 06:44:26
title: "Пожиратель змей"
featured: false
draft: false
description: "Лу Фэннин любит вкусных змей. Маленькая змея проглотила его целиком, а большая змея похрустела, и его лицо было полно крови. У него странное обоняние. Однажды он почувствовал запах в соседнем доме и обнаружил змею длиной более фута. Сначала он обгрыз голову змеи без ножа, а змеиный хвост все еще шевелился вокруг его рта. В этой истории рассказывается о странных причудах и о том, как весело рассказывать о Чжае Чжи Чжи."
---



![AstroPaper I18n](/the-snake-eater.png)




 Лу Фэннин, слуга моего родного города Ван Пулин, любит есть змей. Каждый раз, когда у него рождался детеныш змеи, он всегда глотал её целиком, как зелёный лук. Когда я встретил большую змею, я разрезал ее ножом на сантиметры, затем взял в руку и съел. Оно жевало хрустящей корочкой и громко, и кровь покрыла обе стороны. У него очень острое обоняние. Однажды он почувствовал запах змей на стене и бросился за стену. Конечно, он поймал змею длиной более фута. Так уж получилось, что в тот момент у него не было ножа, поэтому он сначала съел голову змеи, а змеиный хвост всё ещё крутился вокруг его рта.
Переведено с помощью ИИ   





